User manual Capture The Flag

För att starta Capture the flag behöver man köra kommandot python3 ctf.py i terminalen. Man behöver 
även stå i den korretka mappen som filen ctf.py är sparad i för att få med de funktioner och 
bibliotek som behövs för att köra spelet. För att starta spelet behöver man även välja om man vill spela
multiplayer eller singelplayer. Det gör man genom att skriva --singelplayer eller --multiplayer i terminalen 
direkt efter python3 ctf.py. Man måste även välja vilket win condition man vill ha och det gör man genom att
välja mellan "score limit", "time limit" och "rounds limit". För att välja skriver man in antingen --first-to, 
--best-of eller --time i terminalen efter man skrivit in vilken spelvariant man vill köra. Man kan även välja 
vilken map man vill spela genom att ändra i ctf.py på rad 38 där man kan väljna mellan map0, map1 och map2. 
Man kan även välja att köra map0 i json format eller txt format genom att skriva --map --json map0.json, 
det ska man skriva in efter man skrivit in vilken win condition man vill ha. 
När spelet sedan har startats så ska det komma upp en spelplan på skärmen och spelet startar på en gång.

De kontroller som vi har implementerat i spelet är kontroller för att flytta runt sin
pansarvagn. För att flytta pansarvagnen använder man piltangenterna höger, vänster, upp, ner och för att skjuta
trycker man på enter. Om man väljer att spela multiplayer kontrollerar den andra spelaren sin pansarvagn med 
tangenterna W (fram), A (vänster), S (back), D (höger) och för att sjuta trycker man på spacebaren.

Vi har valt att implementera fem olika features i vårat spel. De fem featursen är "Counting score", 
"Hot seat multiplayer", "Read maps from a text file", "Read maps fram a json file" och "Additional win condition".
"Counting score" är en feature som håller räkningen på antalet poäng som varje spelare har och printar ut
det i terminalen medans man spelar. "Hot seat multiplayer" är en feature som gör det möjligt att välja
om man vill spela singelplayer eller multiplayer. "Read maps from a text file" är en feature som gör det 
möjligt att kunna läsa in maps som är i txt format och kunna göra om nuvarande maps till txt format. 
"Read maps from o json file" är en feature som fungerar på samma sätt som ovan, men den kan istället läsa
in maps i json format och göra om nuvarande maps till det formatet. "Additional win condition" är en feature 
som gör det möjligt att kunna välja vilken typ av mål man ska uppnås för att vinna spelet. De tre olika 
varianterna man kan välja mellan är en "score limit", "time limit" och "rounds limit". "Score limit" avlsutar
spelet när en spelare har nått ett visst antal poäng. "Time limit" avslutar spelet när en bestämd tid är slut
och spelaren med flerst poäng vinner. "Rounds limit" avslutar spelet när ett visst antal rundor har spelats och
spelaren med flest poäng vinner då.

Vår huvudsakliga fil för projektet är ctf.py och det är den som körs för att köra spelet. I den filen 
importeras ai.pi, images.py, gameobjects.py samt maps.py. I dessa filer finns många hjälpfunktioner som 
ska användas under utvecklingen av spelet. Ai.py innehåller funktioner som används för att datorn ska 
kunna köra spelet och att spelaren där med har motståndare att spela mot. Images.py innehåller alla bilder 
som används när spelet byggs upp. Som till exempel pansarvagnarna, flaggan, gräs med mera. Gameobjects.py 
innehåller funktioner som hjälper till att styra och implementera objekt. Maps.py innehåller olika spelplaner 
som spelet kan köras med. När dessa filer importeras i ctf kör vi import <filnamn> och därmed måste filnamnet
skrivas innan funktioner/variabler används från filen.